2025 Комбинированный тест Python LVL 1 и 2
Практическое задание для преподавателя

Привет! В этом задании ты можешь показать, что ты
хорошо знаешь Python
знаком с нужными библиотеками
старательный и честный в работе
готов следовать установленным правилам
сможешь помочь ученикам при написании проектов

Твоя задача - создать игру в согласии с требованиями. Нужен не мега-крутой сторонний проект, а тот, который соответствует именно этому заданию! 😎

ВАЖНО!
Мы не примем проект, если нарушено хотя бы одно из требований. Лучше сразу сделать правильно, чтобы потом не переделывать.
При наличии серьезных отклонений от ТЗ сразу будет отказано в вакансии.
Проект НЕЛЬЗЯ полностью или частично копировать из интернета - это сразу поставит под сомнение твою честность и профессионализм.

Краткое описание задачи:
Создай игру, в которой игроки могут управлять котами, но не с помощью обычной клавиатуры, а дистанционно - через Telegram-бота.


В роли игрового сервера будет приложение flask с базой данных.


Discord-бот через API будет передавать действия пользователя игровому серверу.


Pgzero-приложение будет через API получать информацию от игрового сервера и отрисовывать в нужных местах котов и монетку. Коты перемещаются по полю с условными клетками 32х32 пикселя.

Требования к проекту:
Для создания проекта можно использовать только следующие модули и библиотеки:
time
random
requests
flask
sqlite3
sqlalchemy
telebot
pgzero (Обучающий курс по Pgzero доступен по ССЫЛКЕ)
Другие библиотеки использовать НЕЛЬЗЯ! 
Библиотеку Pygame использовать НЕЛЬЗЯ! Да, совсем нельзя. Даже импортировать нельзя. Все есть в pgzero.
Проект должен состоять из 3-х маленьких программ: 
приложение flask с БД
игровое окно
дискорд бот
По команде join бот: 
отправляет пользователю личное сообщение с клавиатурой для управления котом. 
отправляет на игровой сервер запрос для создания игрока
При нажатии на кнопку в сообщении
Для каждого игрока создается запись в базе данных: 
имя игрока
позиция кота на клеточном поле (X, Y)
позиция игрока на карте
время добавления в игру
количество собранных монет
Окно игры нужно создать с помощью библиотеки pgzero. Игровое поле состоит из условных клеток размером 32х32. В случайном месте, где нет кота, создается монетка. Если кот подобрал монетку - в другом месте появляется новая.
Коты перемещаются между клетками поля плавно, медленно и с использованием спрайтовой анимации (кот должен при ходьбе шевелить лапками). Над каждым котом написано Discord-имя его владельца
Нужно инкапсулировать в классе Cat методы и атрибуты, нужные для отрисовки кота в игровом окне, перемещения кота на соседнюю клетку  и спрайтовой анимации.
Flask-сервер должен иметь три маршрута:
API для бота и игрового окна
Страница с таблицей лидеров (имя, длительность игры, счет)
Страница с описанием твоего реального опыта и навыков в сфере ИИ.
 Для переменных, классов, функций используй грамотные и понятные имена на английском языке. Соблюдай PEP8.
Код проекта полностью уникален и написан самостоятельно.



Примечания:
Спрайтовая анимация - это когда персонаж отрисовывается с помощью набора картинок, которые непрерывно и циклично сменяют друг друга. Но если у персонажа одна картинка для движения влево, вторая для движения вправо, переключение между ними НЕ ЯВЛЯЕТСЯ спрайтовой анимацией! 🧐
Не требуется писать очень сложный и длинный код - обычно достаточно ~200 значимых строк кода, чтобы качественно выполнить задание. 
Сложность проекта лишь на ~30% выше, чем у выпускных проектов наших учеников. Будет странно, если преподаватель не способен создать проект даже на этом уровне, не так ли? Поэтому мы ожидаем, что эта задача тебе по силам и ты выполнишь ее качественно! 👍

Если проект готов и соответствует ВСЕМ требованиям:
Папку с проектом размести в облачном хранилище и открой к ней доступ по  ссылке.
Пройди тест и размести ссылку на проект в ответе на последний вопрос теста.